❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මගේ 19 වන ජීවිතයේ දී හමුවෙමු.
පසුබැසීමක් වැනි දෙයක් නැත
මගේ පළමු ජීවිතය
හෙලෝ, මාස්ටර් චියොන්-උන්.
කොහොමද දේවල් වෙන්නේ?
මෙම සායම් නිර්මාණය කිරීම සඳහා අධ්‍යාත්මික කන්දෙන් ලබාගත් ද්‍රව්‍ය භාවිතා කරන ලදී,
එවිට ඔබට සැහැල්ලුවෙන් විවේක ගත හැකිය.
මෙම රෙදි වලින් පූජනීය ෂාමන් සීනු ගැටය සාදනු ඇත .
චාරිත්‍රය සඳහා භාවිතා කරන බැවින් ඒවා දෝෂ රහිත බවට වග බලා ගන්න .
මම ඔවුන් කෙරෙහි මගේ උපරිම සැලකිල්ල යොමු කරනවා.
ඒවා දින පහළොවක් ඇතුළත කළ යුතුයි.
අපි යමු.
ඒ තරම් කරදරකාරී.
එය වැදගත් කාර්යයක් බැවින් එය අපේක්ෂා කළ යුතුය .
ඔබේ කෝපය සන්සුන් කරගන්න.
අඩුම තරමේ මට කේන්තියක්වත් තියෙන්න ඕන.
ඔයා ගොඩක් කරුණාවන්ත සහ මෘදු නිසා.
ඔහ්, ඔයා.
මම ඔයාට විවේක ගන්න කිව්වා. ඔයා හොඳින්ද?
මම සනීපෙන්.
නෑ, ඔයා නෑ. අපි ඔයාව ඇතුලට දාමු.
සෝල්.
සියෝල්, අපි ඇතුලට යමු.
ඉදිරියට එන්න.
සෝල්.
සියෝල් හරිම දුර්වලයි.
මේ ඇය වෙනුවෙන් මා සතුව ඇති අවසාන පිළිසරණයි.
සු!
සර්?
අර තියෙන්නේ.
සියොරාබියොල් මාලිගයේ රාජකීයයන් සඳහා ඖෂධ වෙන් කර ඇත.
සියොල්ගේ ජීවිතය බේරා ගත හැකිය.
ඒක ඇත්තද?
ඔයාට ස්තූතියි.
ස්තූතියි සර්.
නමුත්…
එය ලබා ගැනීම පහසු නොවනු ඇත.
මුදල් ගැන කිසිම තැකීමක් නැහැ.
ඒක සල්ලි පිළිබඳ කාරණයක් නෙවෙයි.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ සර්?
මට ඇයව බේරගන්න ඕන.
මම ඇයව බේරා ගත යුතුයි.
මාව අනුගමනය කරන්න.
මම ෂාමන් සීනු ගැටයට පාට දැමූ රෙදි ගෙනාවා .
ඇයි ඔයා ඒවා භාර නොදෙන්නේ?
මෙන්න ඔවුන්, සර්.
වර්ණ ලස්සනයි.
හොඳින් කළා.
මම මේ රෙදි සීනුවලට බඳින්න කලින් යාඥාවක් කරන්න ඕනේ .
මම තනියම ඉන්න ඕනේ.
දේවාලය හිස් කරන්න
කිසිවෙකුට ඇතුළට යාමට ඉඩ නොදෙන්න.
දේවස්ථානයේ ෂාමන් සීනු නාද වෙනවා කිව්වද?
සියොරාබියොල් දැනට
දැඩි නියඟයකින් පීඩා විඳිමින් සිටී.
ඉතින් මාලිගාවේ
වැසි ඇති කළ හැකි අධ්‍යාත්මික දේවල් රැස් කරනවා.
ඒ ෂාමන් සීනු
දුර්ලභ ඖෂධ සඳහා හුවමාරු කර ගත හැකිය.
ඔබට විශ්වාසද?
සියොල්ව බේරගන්න පුළුවන් වෙයිද?
නමුත්, සු.
ඒක හරිම භයානකයි.
ඔබ දේවාලයෙන් සොරකම් කිරීමට එඩිතර නම්,
ඔබට දෙවිවරුන් කෝපයට පත් කළ හැකිය.
සු, අපි කොහෙද යන්නේ?
ටිකක් ඉන්න.
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්න ඕනේ.
ඔතනම නවත්තන්න!
දුවන්න, සෝල්!
මේ ඔක්කොම මොකක්ද සර්?
ෂාමන් සීනු භාර දෙන්න.
ෂාමන් සීනුද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
සු!
මම බරපතළ පාපයක් කළා.
නමුත් මගේ නංගි මැරෙනවා.
මට ඊට වඩා වැදගත් විය හැක්කේ කුමක්ද ?
මාස්ටර් චියොන්-උන්.
මම මේ සීනු සියොරාබියොල් වලට අරන් ගියොත් මට එයාව බේරගන්න පුළුවන් .
කරුණාකර අපට දයාව පෙන්වා
අපගේ ගමන යාමට ඉඩ දෙන්න.
මම පහත් කුලයක උපත ලැබූවෙක් විය හැකියි,
නමුත් මම මගේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය
ස්වර්ගයට සේවය කිරීමට කැප කරමි.
මිනිස් ජීවිතයක් වැඩිම උනොත් අවුරුදු 100ක් විතර යයි,
අහස
අවුරුදු සිය දහස් ගණනක් පුරා විහිදේ.
ඔබට ඇති තරම් සේවය කළ හැක්කේ කෙසේද?
සෝල්!
කරුණාකර, මම ඔබෙන් අයදිනවා!
මෙම සීනු…
මෙම සීනු පහසුවෙන් නැවත සෑදිය හැකිය.
නමුත් මගේ නංගිට නිසි වෙලාවට ප්‍රතිකාර නොකළොත් ඇය මිය යයි .
ඉතින් මම ඔබෙන් අයදිනවා, සර්.
මම සතුටින්
ස්වර්ගයේ කෝපයට යටත් වෙමි--
චාරිත්‍ර වාරිත්‍ර සඳහා ද සුදුසු කාලයක් තිබේ !
ඔබට පෙර මිනිසෙක් මිය යනවා!
ඉතින් ස්වර්ගයන්
හෝ චාරිත්‍ර වාරිත්‍ර වඩා වැදගත් වන්නේ කෙසේද?
ඔබ සේවය කරන්නේ කුමන ආකාරයේ දෙවිවරුන්ටද?
අසරණ මිනිසුන් වන අපට අනුකම්පා කිරීමට ඔවුන්ට නොහැකිද ?
ස්වර්ගයෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
ඔවුන්ට නමස්කාර කිරීමට මිනිසුන් නොමැති නම්?
ජි-ඉයම්.
ඔයාට හරි ද?
සියෝල්…
සියොල්, මා දිහා බලන්න.
කරුණාකරලා, පොඩ්ඩක් ඉන්න.
ඔක්කොම හරි යයි.
ඒකට කමක් නැහැ.
කරුණාකර ඉන්න.
කරුණාකර.
වේ...
හැමදේටම ස්තූතියි.
සෝල්.
-සියොල්.
ඔහ්, නෑ. සියෝල්!
සෝල්!
සියෝල්.
-මම මොකද කරන්නේ...
-ඔයා හොඳින් ඉන්නවා.
-ඔයා හොඳින් ඉන්නවා, ජි-ඉයම්.
-නෑ...
සියෝල්!
සෝල්!
මම ඔයාව මරනවා.
මම ඔයාව මරනවා!
-මම ඔයාව මරනවා.
-කරුණාකරලා.
-ජි-ඉයම්.
මම ඔයාව මරනවා.
ජි-ඉයම්.
මේ මම, ජි-ඉයම්.
ඒ සියෝ-හා.
මේ…
ඒක තමයි.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ජි-ඉයම්,
මම මගේ පළමු ජීවිතය දුටුවෙමි.
මගේ නංගි මැරුණා.
ඔහු ඇයව මැරුවා.
-කමක් නෑ.
-සියෝල්...
ජි-ඉයම්.
හන්-යා.
ඔයා ඇයව මැරුවා.
ඔයා මගේ නංගිව මැරුවා.
ජි-ඉයම්.
මම සියෝ-හා.
මා දෙස බලන්න.
අහෝ දෙවියනේ.
මම ඔයාව හුස්ම හිර කළා විතරයි...
මම කොහොමද…
නෑ, ඔක්කොම හරි.
ඒකට කමක් නැහැ.
මට ඉතා කනගාටුයි.
මම…
මට දැන් තනියම ඉන්න ඕනේ කියලා මට හිතෙනවා.
මගේ ළඟට එන්න එපා.
මට ඔයාව මෙහෙම දාලා යන්න බෑ.
කරුණාකර.
මට තනියම ඉන්න ඕන.
ජි-ඉයම්.
මට කණගාටුයි.
කරුණාකරලා යන්න.
මට කතා කරන්න.
මම බලාගෙන ඉන්නම්.
ආයුබෝවන්?
වෙබ්ටූන් මුල් කතා මාලාව
මගේ 19 වන ජීවිතයේ දී හමුවෙමු ලී හේ විසින් නිර්මාණය කරන ලදී
මම හිතුවේ ඔයා එන එකක් නෑ කියලා.
ඔබ අතීත ජීවිත ගැනත් දන්නවාද?
මටත් මගේ අතීත ජීවිත මතකයි
මිස් බෑන් වගේමයි.
මම මිස් බෑන්ගේ පළමු ජීවිතයේ...
ඇය දුටු බව.
ඔබත් එහෙමයි.
ජි-ඉයම් නරක තත්ත්වයක පවතී.
මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්--
ඔබට කළ හැකි කිසිවක් නැත.
ඔයාට කිසිම අදහසක් නෑ...
අතීත ජීවිත මතක තබා ගැනීම කෙබඳුද?
මම දන්නවා ඒක
අතීතයේ මතකයන් ගොඩක් තියාගන්නවට වඩා දෙයක් කියලා.
ඔයට තියෙනවා ද…
හිතන්නවත් වේදනාකාරී මතකයන් තියෙනවද ?
මම කරනවා.
ඇයට මතකයන් 19ක් තියෙනවා.
ඒ වගේ.
ඇයට කවදාවත් ඒවා අමතක කරන්න බැහැ.
නැතහොත් ඒවා ඕනෑම කෙනෙකු සමඟ බෙදා ගන්න.
ඒක ඔයාගේ පරිකල්පනයෙන් ඔබ්බට.
ඒ කියන්නේ මම තව ටිකක් උත්සාහ කරන්න ඕනේ.
ජි-ඉයම් මටත් ඒ දේම කළා.
මම අරගල කරන විට,
ඇය කවදාවත් මාව තනි කළේ නැහැ.
මම ඇය කළ දේ කරන්නයි යන්නේ.
මම ඔයාගෙන් උපදෙස් ඉල්ලන්න හිටියේ,
නමුත් ඔබ ළඟ කිසිවක් නැති බව පෙනේ,
එබැවින් මම එය මගේ ආකාරයට කරන්නම්.
මට එක උපදෙසක් දෙන්න තියෙනවා.
කරුණාකර මිස් බෑන්ට උදව් කරන්න.
සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත් වෙනවා.
ඔබ පමණයි
මිස් බෑන්ට ඒත්තු ගැන්විය හැකිය.
නරක කාලවලදී, සතුටු අවස්ථා මතක තබා ගන්න.
මම ඔයාගෙ පැත්තෙ.
ඔබේ අතීත කම්පනය ඔබව හොල්මන් කරන විට
ඔබට ගිලෙනවා වගේ දැනෙනවා,
මේ මල් ගැන හිතන්න.
එහෙනම් දැන් ඔබට දැනෙන හැඟීම්
ඉදිරියට යාමට ඔබව පොළඹවනු ඇත.
මේ මල් ගැන හිතන්න.
ඒ සියෝ-හා.
ඔයාට කියන්නවත් පුළුවන්ද
මේ ජීවිතය ඔබට අලුත් ජීවිතයක් කියලා?
ඔයා ඔයාගේ අතීත සබඳතාවලටම ඇලිලා ඉන්නේ නැද්ද
?
ඒකට කමක් නැහැ.
අතීතයේ සිටි අය සමඟ නැවත සම්බන්ධ වීමෙන්
ගැටළු ඇති වේ.
සාමාන්‍යයෙන්, දුක් විඳින අය
අපේ අතීත ජීවිත මතක තබා ගන්නා අපි නොවේ,
නමුත් ඔවුන්.
මම ඔයාට කිව්වා නේද බෙල්ල රත් කරලා තියාගන්න කියලා
, ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙන්නේ නැති වෙන්න.
- ඒක හරිම හුස්ම හිරකරන සුළුයි.
- එහෙම නෙවෙයි.
ඔයාට නිතරම හෙම්බිරිස්සාව හැදුනා
, නහයෙන් සොටු දියර ගැලුවා.
-දෙවියනේ. ඔයා කවදාවත් මට ඇහුම්කන් දුන්නේ නැහැ.
-ජි-ඉයම්.
මෙච්චර හොඳ ළමයෙක් ඔයාට කැමති වුණේ කොහොමද...
මා වෙත එන්න?
ඔයාට කිසිම අදහසක් නැහැ.
මම ඔයාව හදා වඩා ගත්තේ කොච්චර සතුටින්ද.
ජි-ඉයම්, මා වෙත පැමිණීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
මිස් කිම් විතරක් නෙවෙයි නේද?
ඔබ නැවත සම්බන්ධ වූ ඔබේ අතීතයේ පුද්ගලයින් .
ඒ මිනිස්සු
කිම් මහත්මියට අත්වූ ඉරණමම අත්වනු ඇත.
ඉතිරි භාජන වලට
තවත් දින දෙකක් ගතවනු ඇත.
මම ඒවාට ගොඩක් ආදරෙයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒක මොකුත් නෙවෙයි. ආයුබෝවන්.
ඔයාගේ බෑග් එක.
ස්තූතියි. මම යන්නම්.
අයිස්ක්‍රීම්.
හෙලෝ, මම හා ඩෝ-ජින්.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මම අහම්බෙන් වගේ
ඒ රෑ ඔය දෙන්නගෙ කතා අහම්බෙන් ඇහුවා.
ඔය දෙන්නා එකිනෙකාට කැමතියි,
නමුත් පවුල් පසුබිම් ප්‍රශ්න නිසා ඩූ-යුන් ඔබව ප්‍රතික්ෂේප කළා .
මම හරිද?
ඔව්.
මගේ සහෝදරයා
අපේ තාත්තා නැති වුණාම ඉක්මනින් ලොකු වෙන්න සිද්ධ වුණා .
එයාට මාව තනියම හදාගන්න සිද්ධ වුණා.
ඔහු මධ්‍යම පාසලේ සිටම ඔහුගේ වයස ව්‍යාජ ලෙස පෙන්වීය.
ඉගෙන ගන්නා අතරතුර අර්ධකාලීනව වැඩ කිරීමට.
ඔහු දිනකට පැය දෙකක් පමණ නිදාගත්තේය.
නමුත් මම ඒක දැනගන්න තරම් පොඩි වැඩියි.
මට කෑම අරන් දෙන්න කියලා මම එයාගෙන් අහනවා කවද්ද වැඩට යන්නේ කියලා .
මම හිතන්නේ මම ඇත්තටම කිසිම දෙයක් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
හා මහතා ගැන.
ඔයා ඒ රෑ ගියාට පස්සේ...
ඩූ-යුන් ඇඬුවා.
එයා ඔයා යන දිහා බලාගෙන හිටියා,
චලනය නොවන.
එතකොට තමයි මම දැනගත්තේ.
ඒ කියන්නේ එයා ඔයාට ඇත්තටම කැමති වෙන්න ඕනේ.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ හා මහත්තයා මට ඒ තරම් කැමති කියලා.
ඉතින් මම ඇයි මෙච්චර දුකෙන් ඉන්නේ?
එයා මට කැමති බව දැනගෙනත්
ඒක එයාටම තියාගත්තා...
මට
එයාට ළං වෙන එක ඊටත් වඩා අමාරු වෙයි.
මම හිතුවේ අපිට වෙනස් විදිහට දැනෙනවා කියලා.
මම හිතුවා මම එයාට වැඩියෙන් කැමතියි කියලා.
ඉතින් මට හිතුනා ඒක මට අමාරුයි කියලා.
නමුත් එය එසේ නොවේ නම්,
මම දැන් මොකද කරන්නේ?
ඊළඟ ජීවිතය පැමිණි සෑම අවස්ථාවකම,
පසුව ඊළඟ ජීවිතය,
තව තවත් පර්වත
ඇගේ හදවත බර කර ගත්තාක් මෙන් දැනුනි.
එපමණක් නොවේ.
මම
ගොර්යෝ රාජවංශයේ විශිෂ්ට රණශූරයෙක්.
මම ස්පාඤ්ඤයේ යුද්ධයකින්
සහ ජපන් ආක්‍රමණයෙන් දිවි ගලවා ගත්තා.
මමත් සර්කස් කණ්ඩායමක සාමාජිකයෙක් වූ
අතර පියාඹන ට්‍රැපීස් නර්තනය ගැන මම පුදුම වුණා.
මාව බලන්න මිනිස්සු පෙළ ගැසිලා හිටියා.
මම සර්කස් එකේ ඉන්න කාලේ ඒ-ග්යොංගේ මාමා .
ඒ-ග්යොන්ග් මා කෙරෙහි තැබූ විශ්වාසයට ස්තූතිවන්ත වන්නට එය සිදු විය.
ඔයා උසස් පාසලේ ඉන්න කාලේ මට ඔයාව මුණගැහෙන්න ලැබුණා කියලා .
ඇය නිතරම සිනාසෙමින් සිටි නිසා ඇය හොඳින් සිටින බව මම සිතුවෙමි
.
මම මිස් බෑන්ගේ පළමු ජීවිතයේ...
ඇය දුටු බව.
ඔබත් එහෙමයි.
හන්-යා.
ඔයා එයාව මැරුවා.
ඔයා මගේ නංගිව මැරුවා.
MI GROUP හි අධ්‍යක්ෂ ලී
පැමිණිල්ල වෙත යවන ලදී.
පොලිසියට තම අපරාධ පාපොච්චාරණය කිරීමෙන් පසු
-ඒ අධ්‍යක්ෂක මුන්!
-එයා මෙහෙ!
-අපරාධ චේතනාව සම්බන්ධයෙන්...
-අධ්‍යක්ෂ ලී තනිවම පාපොච්චාරණය කළාද?
ඔබ සමහරවිට ඔහුගේ අනෙකුත් අපරාධ ක්‍රියා ගැන නිහඬව සිටිනවාද ?
ඔහුට නඩු පැවරීම ගැන ඔබේ අදහස් මොනවාද?
ඔහුට නඩු පවරන බව ඔබ දන්නවාද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබට සාධාරණ යැයි හැඟෙනවාද?
නැත.
මගේ හදවත බරයි.
මේ සියල්ල වසන් කරන්න තිබුණා.
එය මතුපිටට ගෙන එන්නේ ඇයි?
ඒක දෙයක් නෙවෙයි
සරල සමාව අයැදීමකින් සියල්ල වසන් කළ හැකිය.
ජු-වොන්…
සහ ඩෝ-යුන්ගේ පියා මිය ගියේය.
ඔයා ඒ වෙලාවේ ඇත්ත දැනගෙන හිටියා නම්,
ඔයාට ඒක හසුරුවන්න පුළුවන් වුණාද?
මම යුතුව තිබුණා.
එයින් අදහස් කළත්
ඔයා ළඟ දණ ගහගෙන.
ඒක තමයි.
මට කණගාටුයි.
ඔයා ඔයාගේ තාත්තා වගේමයි.
ඔහු එදාත් ඒ දේම කළා.
කුමක් ද?
මම ජු-වොන්ගේ අනතුර ගැන හැම දෙයක්ම දැනගෙන හිටියේ
අවුරුදු ගාණකට කලින්.
ඒ පිටුපස සිටියේ කවුද?
ඔයාගේ තාත්තා මට හැමදේම කිව්වා.
ඔබ ජර්මනියට යාමට පෙර.
මට ජු-වොන්ව ආරක්ෂා කරගන්න බැරි වුණා...
නමුත් මට ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය විය.
නිසා…
ඔයා මගේ ආදරණීය යාළුවාගේ පුතා.
මට කණගාටුයි.
මට ඉතා කනගාටුයි.
ඒක කරන එක හොඳයි
සත්‍යය හෙළි කිරීමට වඩා.
මම මේ ඔක්කොම කළා...
ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට.
මට තේරෙනවා ඔයා
මාව ආරක්ෂා කරන්න හැදුවා කියලා.
නමුත් එය වැරදියි.
මොකද අපි දෙන්නා...
ඉතිරිව ඇත්තේ කැළැල් පමණි.
විකාර කපා දමන්න.
අවුරුදු දහයකට පෙර සිදු වූ දේ ගැන ඔබ කිසිවක් දන්නේ නැහැ .
අධ්‍යක්ෂ ලී, සියෝ-හාගේ මාමා...
මම ඒක එයාගෙන් කෙලින්ම අහගත්තා.
ඒ ඔක්කොම විකාර.
ඔයා ගැස්සිලා වගේ.
ඔයා දන්නවනේ අධ්‍යක්ෂ ලී
මාව ගොඩක් විශ්වාස කරනවා කියලා.
ඇයි මේ ලෝකේ සං-හ්යුක්...
හැමදේම කියන්නද?
ඔයා එයාගෙන්ම අහන්න ඕන.
දැන්…
මම මේ ගැන කාට කියන්නද කියලා කල්පනා කරනවා.
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න.
-ඒක මගේ වැරැද්දක්.
-වැරද්දක්ද?
ඔයාගෙ වැරැද්ද නිසා මගේ පුතාගෙ ඇසීම නැති වුණා !
- අහිංසක ළමයෙක් මැරුණා.
-ඒක කවදාවත් මගේ අරමුණක් නෙවෙයි.
මම හැමදාම ඒ ගැන පසුතැවෙනවා.
එහෙනම් ඔයා
ඒක අවසානය වෙනකම් රහසක් විදිහට තියාගන්න තිබුණා!
නමුත් ඔයා ගිහින්
යොන්-ඕකේට ඒ ගැන කිව්වා.
කිසිවක් සිදු නොවූවාක් මෙන් හැසිරෙන්න.
මිනිස්සු දැනගත්තොත් දේවල් සංකීර්ණ වෙයි .
නමුත් වග බලා ගන්න...
සියෝ-හා කවදාවත් ඒක හොයාගන්නේ නැහැ.
කවදාහරි.
ඔයාට තේරෙනවා ද?
මට කණගාටුයි.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මම මෙහේ ආවෙ මිස් කිම්ව බලන්න.
ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
ඔයා අන්තයටම ඇවිත් වගේ.
මට එහෙම වෙන්න හැම හේතුවක්ම තියෙනවා.
චියොන්-උන්.
ඔයා මගේ මුල් ජීවිතේත් හිටියා.
ටික කාලයක් ගත වුණා...
ඔයා මට එහෙම කතා කරපු නිසා.
ඔයා දන්න නිසා නේද මට ළං වුණේ ?
අපේ අතීත ජීවිතවල බැඳීම් තිබුණා කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියා.
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
මොකද ඔයාට ඒ ජීවිතේ මතක නෑ.
ඔබට මතක ඇති දේවල ඇති විශේෂත්වය කුමක්ද?
ඔයාට මට කියන්න තිබුණා.
ඔබ එය තනිවම මතක තබා ගත යුතුයි.
විශේෂයෙන්ම ඔබේ පළමු ජීවිතය.
ෂාමන් සීනු ක්‍රියා කරන්නේ මඟ පෙන්වීමක් ලෙස පමණි.
මතක තබා ගැනීම ඔබට භාරයි.
ජි-ඉයම්.
ඔයාට හරි ද?
සියෝල්...
සියෝල්…
කුමක් ද…
මම එතකොට කළේ?
ඔයා හිටියේ දේවාලයෙ.
ඔබ පන් කෙතේ හන්-යා අසල සිටියා .
ඉතින් ඔයා ඒ ඔක්කොම දැක්කේ නෑ.
ඔයාට මිසිස් කිම්ව බේරගන්න ඕන නම්,
ඔබේ පළමු ජීවිතය අවසන් වන තුරු ඒ ගැන සොයා බලන්න
.
-මම එහෙම කළොත්?
-මම ඔයාට දැනටමත් කිව්වා.
ඔබේ පළමු ජීවිතයේ,
ඔබේ අතීත ජීවිත ඔබට මතක් කර දුන් පුද්ගලයා ඔබට පෙනෙනු ඇත .
ඒ කවුද කියලා හොයාගන්න.
ඔයාට විශ්වාසද මට ඒ-ග්යොන්ග්ව බේරගන්න පුළුවන් කියලා?
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න පුලුවන්ද?
ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න.
බෑන් මහත්මිය,
ඔබව හමුවීම ඉතා කලාතුරකිනි.
ඔබේ පළමු ජීවිතයේ
එකම ස්වරූපයෙන් සිටින පුද්ගලයින්.
ඒකට ඔයාට අවුරුදු දහසක් ගියා.
කණගාටුදායක ලෙස…
මටත් ඒ අවස්ථාව ලැබුණේ නැහැ.
ඉතින් මට මේ ජීවිතේ නවත්තන්න ඕන උනත් බෑ .
සීනු.
මම ඒවා ඔයාට දාලා එන්නම්.
ඔයා ඔයාගේ පළවෙනි ජීවිතේ ඔක්කොම දැකලා ඉවර උනාම ,
මාව හොයාගන්න එන්න.
කොහොමත් මාව හොයන එක ඇරෙන්න ඔයාට වෙන විකල්පයක් නෑ .
මෙන්න අපි යනවා.
අද හිරු එළිය හරිම හොඳයි.
මෙය කුමක් ද?
මේ දේවල් වලින් හොල්මනක් හොඳ පෙනුමක් ලබා දෙන්න පුළුවන්.
ඒක කුකුල් මස් කැඳක්.
ඔබේ මතකය ඇත්තටම විශිෂ්ටයි.
ඒක ඇත්තටම, මගේ මතකයේ තියෙන දෙයක්.
ඒක හරිම හොඳයි වගේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම ඒක හැදුවා, ඒ නිසා ඒක හොඳ වෙන්න ඕනේ.
ඒකෙ රස නම් පුදුමයි.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඒ-ග්යොං.
මොනවා උනත් මම ඔයාව බේරගන්නවා.
මේ වතාවේ මම කරන්නම්.
ඒක
අවුරුදු දහසක් පැවතුන මගේ අධිෂ්ඨානය.
මට දැන් තේරෙනවා
බය වෙලා ඉන්නේ මම නෙවෙයි ඔයා කියලා.
මම ඔයාට කටක් කවන්නම්.
අනේ දෙවියනේ.
විවෘත කරන්න.
බලන්න ඔයා කොච්චර හොඳට කනවද කියලා.
ඒක හරිම රසයි.
-ඒ-ග්යොන්ග්.
-ඔව්?
මම ගුවන් යානය පදවන්නද?
දෙයියනේ.
මගේ වයසේදී මට ඒ දේවල් කරන්න බෑ.
මෙන්න ගුවන් යානය එනවා.
කොච්චර හොඳ කෙල්ලෙක්ද!
හේයි.
නිකන් ඉන්න.
කමක් නෑ. කරුණාකරලා ඉන්න.
කරුණාකර.
වේ...
හැමදේටම ස්තූතියි.
කාරණය කුමක් ද?
ඔයාව දැක්කම මට හරිම සතුටුයි.
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා.
මටත්.
එකට කලාගාරයකට පැමිණීම සතුටක් .
මට ඔයා එක්ක එන්න ඕන වුණා.
අපි ඇතුලට යමු.
චෝ-වොන්.
නිරෝගීව සිටීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
මිස් කිම්ගේ තත්වය නිසා ඔයා හොඳටම බය වෙලා ඇති කියලා මම හිතනවා .
සැත්කමෙන් පස්සේ එයා හොඳින් ඉන්න ඕනේ නේද?
ඇය එසේ වනු ඇත.
ඔබ ඕනෑවට වඩා බලාපොරොත්තු සුන් වුවහොත් පැතුම් ඉටු වේ .
ඒ නිසා වෙන්න ඇති ඔයායි මමයි ආයෙත් මුණගැහුණේ.
ඔයා මාව හොයන් ආපු නිසා අපි ආයෙත් මුණගැහුණා .
මම ඒකට කොච්චර කෘතඥ වෙනවාද කියලා ඔයාට හිතාගන්නවත් බෑ .
ඔබ සහ මම
බොහෝ කාලයක් තිස්සේ එකිනෙකා හඳුනනවා විය හැකියි.
ඒවා ඔක්කොම සම්බන්ධයි.
ඔයායි මමයි වගේ.
එය උණුසුම් හැඟීමක් ලබා දෙයි.
මම හිතන්නේ ගැඹුරු සබඳතා,
ආදරයෙන් හෝ වෛරයෙන් නිර්මාණය වූවක් වුවත්,
නැවතත් එකට බැඳීමට නියමිතයි
පවුලේ අය ලෙස හෝ පෙම්වතුන් ලෙස.
ඔයා එහෙම හිතනවද?
එහෙනම් මම හිතන්නේ සමහර සබඳතා සාර්ථක නොවීමටත් එය නියම කර තිබෙනවා .
ටිකක් හිතලා බලන්න,
ශාක දෙකම එක වගේ.
මම කොච්චර උත්සාහ කළත්,
සමහර ගස් වැඩෙන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම සමහර මල් පිපෙන්න අදහස් කළත් පිපෙන්නේ නැහැ .
එය බොහෝ කාලයක් ගත විය හැකිය,
නමුත් දෛවෝපගත සබඳතා
සාර්ථක වීමට බැඳී සිටී.
මම හිතන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ මට යන්න දෙන්න කාලය හරි.
ඒක තමයි කරන්න ඕන හරි දේ.
අපිට මේක ප්‍රවර්ධනයට යොදාගන්න පුළුවන්.
- හොඳයි.
- ස්තූතියි.
අපි අප අතර ඇති විශේෂතා සාකච්ඡා කරමු .
-නියම වැඩක්.
-ස්තූතියි.
මිස් බෑන් කොහොමද?
ඔයා කිව්වද
එයාගේ නැන්දා රෝහල්ගත කළා කියලා?
ඔව්.
ඇය ඇගේ ඇත්ත නැන්දා නෙවෙයි,
නමුත් ඇය පවුලට වඩා ඇයට සමීපයි.
මම ඉවර වෙනවා.
කමක් නැහැ.
හේයි, ඒ මිස් බෑන්.
මේ මම, මිස්ටර් හා.
ඔව්, මිස් බෑන්?
මම එය කෙටියෙන් තබමි.
චෝ-වොන් ඇත්තටම ඔයාට අන්තිම වතාවටත් යන්න දුන්නොත් ,
ඇයව දාලා යන්න බැරි වෙන්නේ ඔයාටයි .
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙනවා
මගේ වචන ඔබේ හදවතේ හිරවෙලා.
තවද…
අධ්‍යක්ෂක මුන් ගැන...
එය කුමක් ද?
අධ්‍යක්ෂ මුන් ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
මම එතන නැතුව නොසැලකිලිමත් වෙන්න එපා.
කරුණාකරලා එයාට ටිකක් ඉන්න කියන්න.
ඇයි ඔයාම එයාට කියන්නේ නැත්තේ?
මට බලාගන්න වැඩ වගයක් තියෙනවා.
සහ…
මම කතා කළත්, කෙටි පණිවිඩයක් යැව්වත්, මම එයාව බලන්න යන්න කැමතියි.
නමුත් මම දන්නේ නැහැ
මම එයාට ආයෙත් මොනවා කරයිද කියලා.
මම ටිකක් නවත්තගෙන ඉන්නවා.
කමක් නැහැ.
එහෙනම් ආයුබෝවන්.
ඔයාට කොහොමද...
ඇය මට කතා කළා.
ඔබට ඇයව බලන්න ඕන නම් කතා කරන්න.
මම ඇයට කතා කරන්න යන්නේ නැහැ.
මම ඇය ළඟට යනවා.
හේයි.
දේවල් ගැන හිතන එක නවත්තන්න.
බය වෙන්න එපා, ඒක කරන්න.
මම ඉවර වෙනවා.
එයා එන්න එන්නම මිස් බෑන් වගේ වෙනවා.
මට සියෝ-හාව මතක් වෙනවා.
ජි-ඉයම්.
කරුණාකර.
-හියෝ මහත්තයා.
-ඔව්?
මිස් යූන්ට අද එළියේ වැඩ තියෙනවද?
බඩු තොගය පරීක්ෂා කිරීමෙන් පසු ඇය උයනේ සිට ආපසු එන බව ඇය පැවසුවාය .
ඔයා ඕනෑවට වඩා හිතනවා මිස්ටර් හා.
ඔබ සමහර විට සරල විය යුතුයි
.
මට හොඳටම අසනීපයි.
මේක තමයි ඔයාට යන්නම ඕන තැන කියලා පේනවා.
ජීවිතයේ එය බොහෝ විට නොවේ
කෙනෙකුට ඔබව ඇත්තටම අවශ්‍ය බව.
මට බලාගෙන ඉන්න ඕන නැති නිසා මම මෙතන ඉන්නවා.
මට තව කොපමණ කාලයක් ගතවේද?
මට කණගාටුයි.
මට එතනට යන්න පුළුවන්ද?
ඔයා ඇයි කණගාටු වෙන්නේ?
මම දන්නවා මම ඔයාගේ අතීත ජීවිතයේ ඉන්නවා කියලා.
ඒ වගේම මම දන්නවා මම ඔයාට ගොඩක් රිද්දුවා කියලා.
මම මුළු රෑම ඒ ගැන හිතුවා.
මගේ අතීත ජීවිතයේදී මම කළ වැරදි ගැන
සහ මම ඔබට සහනයක් දැනෙන්නේ කෙසේද යන්න ගැන.
නමුත් මම කොතරම් සිතුවත්,
කිසිවක් මතකයට ආවේ නැත.
ඉතින් මට සමාවෙන්න ඕන.
මට සමාවෙන්න, මට ඔයා වෙනුවෙන් කිසිම දෙයක් කරන්න බැහැ.
ඒක
මම සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක කරලා දාපු අතීත ජීවිතයක්.
එතැන් සිට වසර දහසක්
ගත වී ඇත.
අතීතයේ සිදු වූ දෙයකින් මම කම්පා වෙන්නේ නැහැ .
එහෙනම් ඇයි ඔයා පැනලා ගියේ?
මම ඔයාව අනතුරේ දැම්මා.
මට ගොඩක් දුක හිතුනා.
මට ඔයාව බලන්න එන්න හිත හදාගන්න බැරි උනා කියලා.
ඒත් මම මැරිලා නෑ නේද?
මම කෙනෙකුට කැමති වෙන්න තීරණය කළ වෙලාවේ ඒ තරම් දෙයක් බලාපොරොත්තු වෙන්න තිබුණා.
ඇගේ අතීත ජීවිත මතක ඇති.
ස්වාභාවිකවම,
මම ඔයා ගැන කරදර වුණා විතරයි.
ඔබට ලැබුණු පළමු අවස්ථාවෙන්ම ඔබ අනතුරට පනිනවා .
ඒකෙන් ඔයාව කම්පා වුනාද?
ඔයා ඇත්තටම අමුතු කෙනෙක්.
ඉතින් මම තීරණය කළා.
එතරම් අමුතු වීම නැවැත්වීමට.
මට සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත් වෙන්න ක්‍රමයක් තියෙනවා.
මම මගේ අතීත ජීවිත මතක තියාගන්න එක නැවැත්තුවොත්...
සියල්ල හොඳින් සිදුවේවි.
කරුණාකර මිස් බෑන් සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත්වීමට උදව් කරන්න.
ඔබ කුමන තේරීමක් කළත්,
ඔබ කවුරුන් වුවත්...
මම ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්නම්.
කරන්න ඕන දේ මම කියන්නම්.
සහ...
ඊට පස්සේ මොකද වෙන්නේ.
ඊට පස්සේ මොනවා හරි තියෙනවද?
ඔව්.
මම කොහොමද ඔයාව අමතක කරන්නේ?
ඔයා මෙතන ඉන්න ඕන නෑ.
කරදර වෙන්න එපා.
එහෙම වුණොත් මොකක්ද…
මම ඔයාට ආයෙත් පහර දෙනවද?
ඔයාට මාව දෙපාරක් අල්ලගන්න බෑ.
ඔයා මාව නොදැනුවත්වම අල්ලගත්ත නිසා මම ඔයාට පහර දෙන්න ඉඩ දුන්නා .
ඔයා මෙච්චර දුරක් ආවා.
ඒ නිසා හැම දෙයක්ම බලන්න අමතක කරන්න එපා.
කිසිවක් අතපසු නොකරන්න.
මම මෙතන ඉන්නම්.
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න.
මම එයාව මරනවා.
නංගි සතුටු වෙයිද?
ඔයා එයාව මැරුවොත්?
ලේ වලට වන්දි ගෙවන්න එපා...
ලේ සමඟ.
කරුණාකර…
ඔයා ගැන ප්රවේසම් වන්න.
කරුණාකර ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
මොකක් හරි අමුතුයි.
මට මොනවද මග හැරුනේ?
ඔහු දේවස්ථානයේ මාස්ටර් හන්-යා.
අහස
අවුරුදු සිය දහස් ගණනක් පුරා විහිදේ.
ඔබට ඇති තරම් සේවය කළ හැක්කේ කෙසේද?
සියෝල්.
සෝල්!
කරුණාකර, මම ඔබෙන් අයදිනවා!
ඇය දැනටමත් ඉතිරි කිරීම ඉක්මවා ගොස් ඇත.
සු!
ඇයට යන්න දෙන්න.
කිසිම මිනිසෙකුට ස්වර්ගයේ කැමැත්තට පිටුපාන්න බැහැ.
නැහැ!
ඔබට පෙර මිනිසෙක් මිය යනවා!
ඉතින් ස්වර්ගයන්
හෝ චාරිත්‍ර වාරිත්‍ර වඩා වැදගත් වන්නේ කෙසේද?
ඔබ සේවය කරන්නේ කුමන ආකාරයේ දෙවිවරුන්ටද?
අසරණ මිනිසුන් වන අපට අනුකම්පා කිරීමට ඔවුන්ට නොහැකිද ?
ස්වර්ගයෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
ඔවුන්ට නමස්කාර කිරීමට මිනිසුන් නොමැති නම්?
දිගටම විරුද්ධ වන්න, එවිට ඔබට මරණයට මුහුණ දීමට සිදුවේ.
අවස්ථාවක් ලැබුණු විට අතහරින්න.
කරුණාකර, මම ඔබෙන් අයදිනවා.
අපට ප්‍රමාද වීමට කාලයක් නැත.
සියෝල්... ඔහ්, නෑ.
සෝල්.
ඔහොම ඉන්න.
කරුණාකර ඉන්න.
සෝල්.
සියෝල්…
-මේක තමයි ඔයාට ඕන කළේ.
-සියෝල්.
-මරණයට සමාන දෙයක් නැත
කෙනෙකුට සාමය ගෙන ඒමට.
චාරිත්‍රය සඳහා කාලය ආසන්නයි.
අපි ප්‍රමාද නොවිය යුතුයි.
සියෝල්…
ඒ චියොන්-උන්.
ඔහු තමයි සෝල්ව මරලා
මාව මරන්න හැදුවෙත්.
ඒ සියෝ-හා නෙවෙයි.
ඒ කිසිවක් තවදුරටත් වැදගත් නොවේ.
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න.
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න!
නවත්වන්න!
මට අවශ්‍ය වූ සියල්ල...
ජීවිතයක් බේරා ගැනීමට විය.
මට මේ දවස කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ.
මම සදහටම
මේ කෝපය මතක තියාගන්න.
අවුරුදු සිය ගණනක් හෝ දහස් ගණනක් ගියත්,
මම මෙය මතක තබාගෙන නැවත ඉපදෙන්නෙමි.
ඒ වගේම මම මගේ පළිගැනීම කරනවා...
කුමක් වුවත්.
උපසිරැසි පරිවර්තනය: ජි-හුන් ලී විසිනි
මගේ 19 වන ජීවිතයේ දී හමුවෙමු.
මට හමුවෙන්න කෙනෙක් ඉන්නවා.
හා මහතා.
හැමදේටම මට සමාවෙන්න,
මාව කැමති කරවපු එකට ස්තූතියි.
මම මෙහෙට ආවේ ඔයාව බලන්න මිසිස් යූන්.
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
මම කවදාවත් ඔයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ.
මගේ අමුතු බව ප්‍රශ්නයක් නම්,
මම සාමාන්‍ය වෙනවා.
මම ආදරය කරන අය සමඟ මේ ජීවිතයේ සතුටින් ඉන්නයි යන්නේ .
ඔබේ අතීත ජීවිත මතක තබා ගැනීම අවසන් කිරීම
එනම් ඔබට ඔවුන්ගෙන් මිනිසුන් පිළිබඳ මතකයන් අහිමි වනු ඇත .
මට අමතක කරන්න ඕන නෑ.
මට ඒවා මතක තියාගන්න ඕන.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥